この度は、「Python 実践AIモデル構築 100本ノック」を手にとっていただきありがとうございます。

ダウンロードファイルには、100knock-AImodelフォルダが含まれています。

上記フォルダには、章ごとのフォルダ（chapter-1からchapter-10）と環境フォルダが準備されています。
各章のフォルダには、
　ソースコードであるJupyter Notebookファイル(.ipynb)
が含まれています。

Jupyter Notebookファイルは、各章ごとに2種類存在し、
１つは問題であるノックのみのファイル、
もう１つはノックに加えて解答であるサンプルコードも記載されているファイルとなります。
＊解答を含むファイルはファイル名に _answer が付いています。


【Google Colaboratoryの利用】
本書では、Google Colaboratoryを使用して加工と可視化を進めていきます。
100knock-AImodelフォルダをGoogleDriveにアップロードして使用します。
（マイドライブ直下に「100knock-AImodel」フォルダをドラッグアンドドロップしてアップロードできます）

アップロードが完了したら、各章のJupyter Notebookファイルを右クリックし、
「アプリで開く」から「Google Colaboratory」を選択してください。
この手順は本文6ページに記載がございます。


ライブラリのバージョンは、本書執筆時点（2021年7月）のGoogle Colaboratoryに準拠しています。
環境フォルダ配下に各章のrequirements.txtを用意していますので、必要に応じてご使用ください。


本書のコードよりもエレガントなコードを常に模索していきましょう！

100本ノック、是非、楽しんでください！